Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_nexus.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="NEXUS_PORTAL"]/text
source: The coordinates you found in Sylvan's secret room lead to a seemingly unremarkable stretch of space. You detect a couple anomalous signals but your preliminary scans can't lock onto anything.
ko: 실반의 밀실에서 찾은 좌표는 특별할 것 없어 보이는 공간으로 이어졌습니다. 몇 가지 비정상적인 신호가 감지되지만, 예비 스캔으로는 아무것도 포착할 수 없습니다.
zh_hans: 你在希尔凡的密室里找到的坐标指向了一片看似不起眼的星域。你探测到几个异常信号，但初步扫描无法锁定任何东西。

source: (Anomaly Detector) Your scanners are showing all kinds of strange results.
ko: (이상현상 감지기) 스캐너가 온갖 이상한 결과를 보여주고 있다.
zh_hans: (异常监测器)你的扫描器显示出各种奇怪的结果。

source: Your advanced scanners lock onto a strange anomaly some distance away. You track it down and soon find yourself in the atmosphere of a vast ocean planet facing a giant rift. For a few moments you can bring yourself to do nothing other than stare in awe until you snap back to reality and take notice of the even more unusual patterns of this particular rift. It's unusually stable, and if you didn't know better you'd almost say it's man-made...
ko: 당신의 최첨단 스캐너가 약간 떨어진 곳에 있는 기괴한 이상 현상을 포착했습니다. 그 현상을 따라가 봤더니, 거대한 공간의 균열을 마주하고 있는 대형 바다 행성의 대기권에 도달했습니다. 당신은 몇 분 동안 그 어마어마한 광경을 경외심에 차서 쳐다보다가, 다시 정신을 차리고 균열에서 관측되는 훨씬 더 특이한 패턴들에 주목하기 시작합니다. 이 균열은 인공 조형물이라고 해도 이상하지 않을 정도로 묘하게 안정적입니다...
zh_hans: 你的先进传感器锁定了一段距离外的一个奇怪异常点。你追踪到它，很快发现自己身处一个巨大海洋星球的大气层中，面前有道巨大的裂缝。有那么一会儿，你沉浸于这大自然的鬼斧神工，直到你猛然回到现实，并注意到这个裂缝的更不寻常的特点。它异常稳定，且要不是有证据否定这个想法，你肯定会觉得它是人造的...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="NEXUS_PORTAL"]/choice[2]/text
source: Guess there was no point to coming here.
ko: 여기 올 의미가 없었던 것 같다.
zh_hans: 想来这里也没什么意义。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="NEXUS_PORTAL"]/choice[2]/event/text
source: As disappointing as it is, you can't discern any reason for having come here. Guess this was just a waste of time. Or maybe there was something more that you just couldn't find...
ko: 실망스러운 일이지만, 여기 올 이유가 전혀 없던 것 같습니다. 그냥 시간 낭비였나 보네요. 아니면 당신이 찾지 못한 뭔가가 더 있을 수도요...
zh_hans: 虽然令人失望，但你无法辨别来这里的任何原因。看来这只是浪费了时间。或者也许有更多的东西，只是你找不到...

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="NEXUS_PORTAL_2"]/text
source: In the distance you can make out a ship flying towards you, and you quickly realize it's Sylvan! "Ssstranger, you ssshould not be here... How did you find thisss place? Oh, it doesss not matter. But you mussst not ssstay here ssstranger. It isss dangerousss!"
ko: 먼 곳에서 함선 하나가 당신을 향해 날아오고 있습니다. 당신은 그것이 실반임을 금방 알아차렸습니다! "낯썬이, 당씬은 여기 이써썬 안돼요... 어떻게 이고쓸 차짜낸 거쬬? 아니다, 그런 건 아무래도 쌍관업써요. 하찌만 당씬은 쩔대로 여기 이써썬 안 돼요 낯썬이. 위험하다고요!"
zh_hans: 在远处，你可以发现一艘船向你飞来，你很快意识到这是希尔凡！"陌生～～人，你不应该在这里...你是怎么找到这个地方的？哦，这并不重要。但你一定不能留在这里，陌生～～人。这很危险！"

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="NEXUS_PORTAL_2"]/choice[1]/text
source: What is this place?
ko: 여긴 뭐하는 곳입니까?
zh_hans: 这是什么地方？

source: "Thisss isss not a good time for quessstionsss, ssstranger. You mussssn't go any clossser. I wissssh I could explain ssstranger, but thisss isss very ssserious. Thissss isss my final warning. Turn back or I'll have no choice but to make you, sssstranger..."
ko: "찌금은 찔문이나 할 때가 아니에요, 낯썬이. 쩔대로 더 이쌍 가까이 가면 안 돼요. 썰명해쭐 쑤 있다면 쫗게찌만 이건 쩡말 씸각한 문쩨란 말이쬬, 낯썬이. 이번이 마찌막 경고예요. 돌아써찌 않으면 당씬에게 쏜을 대는 쑤밖에 업써요, 낯썬이..."
zh_hans: "现在不是猜测的好时机，陌生～～人。你不能再走近了。我希望我可以向陌生～～人解释，但这是非常严重的问题。这是我最后的警告。回头，否则我将别无选择，只能让你，陌生～～人..."

source: We aren't leaving until we find out what this is.
ko: 이게 무엇인지 알아내기 전까진 떠나지 않을 겁니다.
zh_hans: 我们不会离开，直到我们发现这是什么。

source: "Then I'm afraid you give me no choice, ssstranger..."
ko: "그렇다면 어쩔 쑤 없네요, 낯썬이..."
zh_hans: "那么，恐怕你让我别无选择，陌生～～人..."

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We aren't leaving until we find out what this is.
ko: 이게 무엇인지 알아내기 전까진 떠나지 않을 겁니다.
zh_hans: 我们不会离开，直到我们发现这是什么。

source: "Then I'm afraid you give me no choice, ssstranger..."
ko: "그렇다면 어쩔 쑤 없네요, 낯썬이..."
zh_hans: "那么，恐怕你让我别无选择，陌生～～人..."

source: Sylvan's shields will regenerate in this long.
ko: 실반의 방어막이 재생되기까지 남은 시간입니다.
zh_hans: 希尔凡的护盾将在这段时间内再生。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We aren't leaving until we find out what this is.
ko: 이게 무엇인지 알아내기 전까진 떠나지 않을 겁니다.
zh_hans: 我们不会离开，直到我们发现这是什么。

source: "Then I'm afraid you give me no choice, ssstranger..."
ko: "그렇다면 어쩔 쑤 없네요, 낯썬이..."
zh_hans: "那么，恐怕你让我别无选择，陌生～～人..."

source: Sylvan's shields will regenerate in this long.
ko: 실반의 방어막이 재생되기까지 남은 시간입니다.
zh_hans: 希尔凡的护盾将在这段时间内再生。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We aren't leaving until we find out what this is.
ko: 이게 무엇인지 알아내기 전까진 떠나지 않을 겁니다.
zh_hans: 我们不会离开，直到我们发现这是什么。

source: "Then I'm afraid you give me no choice, ssstranger..."
ko: "그렇다면 어쩔 쑤 없네요, 낯썬이..."
zh_hans: "那么，恐怕你让我别无选择，陌生～～人..."

source: Sylvan's shields will regenerate in this long.
ko: 실반의 방어막이 재생되기까지 남은 시간입니다.
zh_hans: 希尔凡的护盾将在这段时间内再生。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Abide his warning and leave.
ko: 그의 경고를 따라 떠난다.
zh_hans: 听从他的警告，离开这里。

source: "Sssmart choice ssstranger. There'sss more important thingsss to be doing anywaysss..."
ko: "현명한 썬택이에요 낯썬이. 어쨌거나 당씬에겐 더 쭝요한 일이 이쓰니까요..."
zh_hans: "聪明的选择，陌生～～人。反正有更重要的事情要做..."

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="NEXUS_PORTAL_2"]/choice[2]/text
source: Abide his warning and leave.
ko: 그의 경고를 따라 떠난다.
zh_hans: 听从他的警告，离开这里。

source: "Sssmart choice ssstranger. There'sss more important thingsss to be doing anywaysss..."
ko: "현명한 썬택이에요 낯썬이. 어쨌거나 당씬에겐 더 쭝요한 일이 이쓰니까요..."
zh_hans: "聪明的选择，陌生～～人。反正有更重要的事情要做..."

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="NEXUS_PORTAL_SPARE"]/text
source: It seems you're on your last legs. You won't survive much longer, but Sylvan stops firing for a moment and hails you. "I don't wisssh to kill you ssstranger. Leave, and we can forget about thissss..."
ko: 아무래도 막다른 골목에 몰린 것 같습니다. 더 이상 못 버티겠다 싶던 그때, 실반이 잠시 발포를 멈추고 교신을 보내옵니다. "쩐 당씬을 쭉이고 앂찌 않아요 낯썬이. 떠나쎄요. 그리고 이 일은 업썼던 걸로 하쬬..."
zh_hans: 看来你已经走到了最后一步。你活不了多久了，但希尔凡暂时停止了射击，并向你示意。"我不想杀你，陌生～～人。离开吧，我们可以忘记这一切..."

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="NEXUS_PORTAL_SPARE"]/choice[1]/text
source: Surrender.
ko: 항복한다.
zh_hans: 投降。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="SURRENDERED_TO_SYLVAN"]/text
source: Sylvan powers down his weapons for good and takes one last look at you, guilt all over his face, and slips away into the distance.
ko: 실반은 무기의 전원을 끈 후 마지막으로 당신을 바라보고는 죄책감을 느끼는 듯한 표정을 지으며 먼 곳으로 사라집니다.
zh_hans: 希尔凡永远地收起了他的武器，最后看了你一眼，脸上满是愧疚，然后向远处溜去。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="NEXUS_PORTAL_SPARE"]/choice[2]/text
source: We aren't giving up.
ko: 우린 포기하지 않는다.
zh_hans: 我们不会放弃。

source: "Ssstubborn to the end, ssstranger. I sssee how it isss..."
ko: "끝까찌 고찝불통이네요, 낯썬이. 당씬의 뜨씨 그렇다면..."
zh_hans: "顽固到底，陌生～～人。我明白这是怎么回事..."

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="NEXUS_PORTAL_SURRENDER"]/text
source: It seems Sylvan is on the brink of destruction. You aren't sure if you really want to kill him.
ko: 실반은 죽음의 문턱에 서 있는 것 같습니다. 당신은 자신이 정말로 그를 죽이고 싶은 것인지 확신하지 못합니다.
zh_hans: 看来希尔凡正处于毁灭的边缘。你不确定你是否真的想杀死他。

source: Demand Sylvan stands down.
ko: 실반에게 물러나라고 한다.
zh_hans: 要求希尔凡退下。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="SYLVAN_SURRENDERED"]/text
source: "It... it ssseemssss I have failed, ssstranger. I could not sssave you from yourssself. Oh well... I guessss you have earned what issss on the other end of that rift. But I hope you underssstand ssstranger that... well... you probably won't make it out the other ssside. There are rulesss, ssstranger. They won't like you breaking them." With that ominous note, Sylvan simply jumps away. You notice a lot of debris left from the fight and collect what you can.
ko: "쩨가... 쩨가 씰패한 것 같네요 낯썬이. 당씬이 쓰쓰로를 파괴하는 걸 막찌 못해써요. 오 그럼... 그 균열 반대편으로 가볼 기회를 얻어내씬 것 같네요. 하찌만 알아쭈쎠쓰면 하는데... 어... 당씬은 아마도 그고쓸 다씨 빠쪄나오찌 못할 거예요. 그고쎄는 규칙이 이써요, 낯썬이. 그들은 규칙을 깬 당씬을 쫗아하찌 않을 거에요." 그 불길한 전언을 끝으로, 실반은 도약해 사라졌습니다. 당신은 전투 중에 다량의 잔해가 떨어져 나왔음을 깨닫고 최대한 많은 것을 인양합니다.
zh_hans: "我...我似乎败给了陌生～～人。我无法从我自己手中拯救你。哦，好吧...我想你已经赢得了那条裂缝另一端的东西。但我希望你明白，陌生～～人...嗯...你可能无法走出另一端。有一些规则，陌生～～人。他们不会喜欢你破坏它们的。"带着这个不祥的音符，希尔凡跃迁走了。你注意到战斗中留下的许多碎片，并收集了你能收集的东西。

source: Keep on fighting.
ko: 계속 싸운다.
zh_hans: 继续攻击。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="SYLVAN_CREWKILL_NEXUSPORTAL"]/text
source: It seems as though this is the end of Sylvan, but suddenly a teleporter signal registers - you've been boarded, again? Sylvan reappears on your deck. "Sssstranger, it'ssss not sssso eassssy to get rid of me!"
ko: 실반이 최후를 맞은 것처럼 보였는데, 갑자기 텔레포터의 신호가 감지되더니... 또 다시 습격을 왔네요? 실반이 당신의 갑판에 다시 나타났습니다. "낯썬이, 쩌를 업쌔는 건 그러케 쒸운 일이 아니에요!"
zh_hans: 似乎希尔凡的末日已成定局，但突然，一个传送信号闯入视野——你被登舰了，又一次？希尔凡再次出现在你的甲板上。“陌生~人，摆脱我可不是~很容易！”

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: As if that wasn't enough, even more Slugs beam aboard! Where are these guys coming from?
ko: 그것으로 충분하지 않았는지, 더 많은 슬러그가 순간이동 해 왔습니다! 이 녀석들은 대체 어디서 온 걸까요?
zh_hans: 远不止如此，还有更多蛞蝓族登上了你的飞船！这些家伙究竟是从哪儿来的？

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="SYLVAN_DESTRUCTION_2_NEXUS"]/text
source: Though a strong layer of Slug sealant keeps the ship together as it begins to break, eventually it gives away under the stress and the ship explodes, scattering cargo containers across the system.
ko: 두터운 슬러그 수리 젤이 붕괴 중인 함선을 붙들고 있었지만, 결국 압박을 받다 함선이 터져버렸고 화물 컨테이너가 여기저기 흩어졌습니다. 당신은 먼저 잔해를 수거하여 신호 방해 장치, 일부 지도 데이터, 그리고 한 번도 본 적 없는 황금색 레이저 무기를 발견했습니다.
zh_hans: 尽管在飞船开始破损时，一层坚固的修复凝胶使其保持在一起，但最终它在压力下消失了，飞船爆炸了，货物集装箱散落在整个星系中。

source: Collect the cargo.
ko: 화물을 모은다.
zh_hans: 收集货物。

source: You scoop up the first cargo box, and empty out all of the scrap inside.
ko: 첫 번째 화물 상자를 퍼 올려 안에 있는 모든 스크랩을 비웠습니다.
zh_hans: 你捕获起第一个货箱，并清空里面的所有废料。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You open another cargo box, finding even more scrap.
ko: 또 다른 상자를 열어 더 많은 스크랩을 찾았습니다.
zh_hans: 你打开另一个货箱，发现更多的废料。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You open another cargo box, finding a weapon and more supplies!
ko: 또 다른 화물 상자를 열어 무기와 더 많은 보급품을 찾았습니다!
zh_hans: 你打开另一个货箱，发现了一件武器和更多的物资！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You open another cargo box, finding a drone among the supplies!
ko: 또 다른 화물 상자를 열어 보급품들 사이에 있는 드론을 찾았습니다!
zh_hans: 你打开另一个货箱，在物资中发现了一个无人机蓝图！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You open another cargo box, finding a ton of fuel and scrap inside.
ko: 또 다른 화물 상자를 열어 엄청난 양의 연료와 스크랩이 들어 있는 것을 발견했습니다.
zh_hans: 你打开另一个货箱，发现里面有一堆的燃料和废料。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You open another cargo box, finding a ton of missiles and scrap inside.
ko: 또 다른 화물 상자를 열어 엄청난 양의 미사일과 스크랩이 들어 있는 것을 발견했습니다.
zh_hans: 你打开另一个货箱，发现里面有成吨的弹药和废料。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You open another cargo box, finding a ton of drone parts and scrap inside.
ko: 또 다른 화물 상자를 열어 엄청난 양의 드론 부품과 스크랩이 들어 있는 것을 발견했습니다.
zh_hans: 你打开另一个货箱，发现里面有一大堆无人机部件和废料。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You open another cargo box, finding a brand new augment and some supplies inside!
ko: 또 다른 화물 상자를 열어 새로운 보조장비와 약간의 보급품이 들어 있는 것을 발견했습니다!
zh_hans: 你打开另一个货箱，发现里面有一个全新的增强部件和一些补给！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You open another cargo box, finding even more supplies!
ko: 또 다른 화물 상자를 열어 더 많은 보급품을 찾았습니다!
zh_hans: 你打开另一个货箱，发现了更多的物资！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You open another cargo box, finding a ton of missiles!
ko: 또 다른 상자를 열어 엄청난 양의 미사일을 찾았습니다!
zh_hans: 你打开另一个货箱，发现成吨的弹药！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You open another cargo box, finding a ton of drone parts!
ko: 또 다른 상자를 열어 엄청난 양의 드론 부품을 찾았습니다!
zh_hans: 你打开另一个货箱，发现了成吨的无人机部件！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You open another cargo box, finding even more scrap.
ko: 또 다른 상자를 열어 더 많은 스크랩을 찾았습니다.
zh_hans: 你打开另一个货箱，发现更多的废料。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You open the final box and, to no surprise, you find even more scrap!
ko: 마지막 상자를 열자 당연하게도 더 많은 스크랩이 나왔습니다!
zh_hans: 你打开最后一个货箱，不出所料，你发现了更多的废料！

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="NEXUS_PORTAL_ENTER"]/text
source: There's only one choice left to be made here. This rift seems to be some kind of gateway, but do you really want to see what's on the other side?
ko: 이제 이곳에서 할 일은 단 하나의 선택뿐입니다. 이 균열은 일종의 관문으로 보이는데, 진심으로 저 안에 뭐가 있는지를 보고 싶으십니까?
zh_hans: 这里只剩下一个选择了。似乎这个裂缝是某种通道，但你真的想看看另一边的情况吗？

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="NEXUS_PORTAL_ENTER"]/choice[1]/text
source: Enter.
ko: 들어간다.
zh_hans: 进入。

source: As you begin to approach the rift, the space around you becomes progressively more warped, and soon not even your engines are able to control your ship as you're sucked at absurd speeds into the heart of the gateway...
ko: 균열에 접근할수록 주변 공간이 점점 더 휘어져 보이더니, 이윽고 당신은 엔진이 제 기능을 못할 정도의 어처구니없는 속도로 관문의 중심부로 빨려 들어갔습니다...
zh_hans: 当你开始接近裂缝时，你周围的空间逐渐变得更加扭曲，很快连你的引擎都无法控制星舰，因为你以荒谬的速度被吸进了入口的中心...

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="NEXUS_PORTAL_ENTER"]/choice[2]/text
source: Leave the rift behind.
ko: 균열을 무시한다.
zh_hans: 把裂缝放一边。

source: It's a tough call, but your primary mission is too important to risk exploring ancient space anomalies.
ko: 어려운 결정이었지만, 고대의 우주 이상 현상을 탐험하는 위험을 무릅쓰기에는 당신의 최우선 임무가 너무나도 중요합니다.
zh_hans: 这是一个艰难的决定，但你的主要任务太重要了，不能冒险去探索古代的空间异常。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="SYLVAN_DESTRUCTION_NEXUS"]/text
source: Sylvan falls to his knees, bleeding profusely from a gash across his face. He manages to gasp out a few final words, "Ssstranger... I hope... thissss wasss worth it...", then falls over. Another Traveling Merchant is no more.
ko: 실반은 베인 상처로 가득한 얼굴에서 피를 흘리며 무릎을 꿇었습니다. 그는 헐떡거리며 마지막 몇 마디를 남기고 쓰러져버립니다. "낯썬이... 이거씨... 가찌 있는 일이었기를 바래요..." 또 다른 방랑하는 행상인도 이제는 이상 없습니다.
zh_hans: 希尔凡跪倒在地，脸上的伤口血流如注。他设法喘出最后几个字："陌生～～人...我希望...这一切是值得的..."，然后倒了下去。另一个传奇行商不复存在。

source: This is the location of a Sylvan open to trading.
ko: 실반과 거래할 수 있는 위치입니다.
zh_hans: 此处有一名开放交易的希尔凡。

source: Explored location. Nothing left of interest.
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 더 이상 흥미로운 것은 없습니다.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: An unvisited location.
ko: 방문하지 않은 송신소입니다.
zh_hans: 未探索的信标。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="SYLVAN_NEXUS"]/text
source: Yet another strange Sylvan awaits you here. They seem friendly enough and willing to trade.
ko: 또 다른 이상한 실반이 여기서 당신을 기다리고 있습니다. 충분히 우호적으로 보이고 거래할 의사도 있는 것 같습니다.
zh_hans: 这里还有一个奇怪的希尔凡在等着你。他们看起来很友好，愿意交易。

source: (Sylvan) Use Sylvan to hail Sylvan.
ko: (실반) 실반으로 실반을 맞이한다.
zh_hans: (希尔凡)使用希尔凡来呼叫希尔凡。

source: "I ssssee you are in fact me, me. I'm afraid no dissscountsss though. There's an infinite me'sss and I can't go giving all of them free ssscrap!"
ko: "당씬은 낯썬이는 커녕 나, 나 짜씬이네요. 그래도 할인은 안 되는 게 아쓉네요. 멀티버쓰에는 무한한 내가 이꼬 그들 모두에게 꽁짜 쓰크랩을 쭐 쑤는 업써요!"
zh_hans: "我看到你其实是我，我。不过，我恐怕不能给折扣。有一个无限的我，我不能给所有的他们免费的废料！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="SYLVAN_NEXUS"]/choice[2]/text
source: See what he's offering.
ko: 그가 무엇을 제공하는지 본다.
zh_hans: 交易。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="SYLVAN_NEXUS"]/choice[3]/text
source: Sell some resources first.
ko: 우선 자원을 판다.
zh_hans: 先出售一些资源。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="SYLVAN_NEXUS"]/choice[4]/text
source: Attack!
ko: 공격!
zh_hans: 攻击！

source: Decline his offer.
ko: 그의 제안을 거절한다.
zh_hans: 不进行交易。

source: "Maybe a different time then, ssstranger! I'm certain thisss won't be the lassst we sssee each other, in thisss reality or another."
ko: "그럼 다음에 거래하쬬, 낯썬이! 쩌는 이 현씰이나 다른 현씰에써 우리가 다씨 만날 거씨라고 확씬해요."
zh_hans: "也许是在另一个不同的时空，陌生人！我相信这不会是~我们第一次在这个或其他的现实世界中看到彼此。"

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="SYLVAN_TRADES_NEXUS"]/text
source: "Aaaaah. Ssstranger ssstranger, any ssself ressspecting Multiversssse traveler knowssss they need sssome gear if they're going to ssssurvive."
ko: "아아아. 낯썬이 낯썬이, 짜쫀씸이 멀티버쓰 여행짜라면 누구나 쌀아남기 위해 짱비가 필요하다는 거쓸 알고 이찌요."
zh_hans: "啊啊啊。陌生～～人，任何一个多元宇宙航行者都知道，如果他们要生存下去，需要一些装备。"

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="START_NEXUS"]/text
source: You pull yourself off the floor of your ship and glance out the window to try and place where you are in space and time. In the distance is another massive rift leading back to where you came from, slowly shrinking. This sudden disappearance should throw the Rebellion for quite a loop, but who knows if you'll make it out alive of whatever this is.
ko: 당신은 바닥에서 일어나 창밖을 바라보며 자신이 시공간 속의 어디에 있는지를 파악하려 했습니다. 당신이 빠져나온 그 거대한 균열은 저만치 멀리서 서서히 수축하고 있습니다. 이 갑작스러운 실종은 반군을 혼란스럽게 만들겠지요. 과연 당신은 이곳을 살아나갈 수 있을까요?
zh_hans: 你把自己从飞船的地板上拉下来，看向窗外，试图确定你在空间和时间中的位置。在远处是另一个巨大的裂缝，通往你来的地方，正在慢慢缩小。这个突然的消失应该会让叛军大吃一惊，但谁知道你是否能从这个东西中活着出来呢。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="START_NEXUS"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="START_NEXUS_2"]/text
source: Once fully conscious you check the ship's vital systems but find everything has been shut down. A strangely colored Slug transport lingers nearby, and before you can react you hear a cough from behind you. You spin around to find a Slug dressed in an ironed suit and tie sitting at a makeshift folding table, holding a briefcase and a stack of papers. "Hello... ssstranger. Would you care to... have a ssseat?"
ko: 완전히 정신을 차린 당신은 함선의 주요 시스템을 점검했는데, 모든 것이 작동을 멈춘 상태였습니다. 게다가 근처에는 이상한 색깔의 슬러그 수송선이 보이네요. 그때 갑자기 바로 뒤쪽에서 기침 소리가 들렸습니다. 뒤를 돌아보니 다림질한 정장과 넥타이를 맨 슬러그가 서류 가방과 서류 더미를 든 채 임시 접이식 테이블에 앉아 있었습니다. "안녕하쎄요... 낯썬이. 괜짢다면... 여기 안쯔씨게써요?"
zh_hans: 刚一清醒，你就会检查飞船的重要系统，但发现一切都被关闭了。一个颜色奇怪的蛞蝓族运输船在附近徘徊，在你能做出反应之前，你听到了来自你身后的咳嗽声。你转过身去，发现一个穿着笔挺西装领带的蛞蝓坐在一张临时的折叠桌旁，手里拿着一个公文包和一叠文件。"你好...陌生～～人。你愿意...坐一坐吗？"

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="START_NEXUS_2"]/choice[1]/text
source: Sit down.
ko: 자리에 앉는다.
zh_hans: 坐下来。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="START_NEXUS_3"]/text
source: You take a seat across from the Slug, who extends a tentacle towards you. "Greetingssss, Ssstranger. Under thessse circumssstances perhapssss it isss... irrelevant to make your acquaintance... but I like to be cordial. The name'ssss... G-Van. Unfortunately, thissss iss not jussst a ssssimple... meet and greet. I have sssome quessstionsss I would like to... asssk you." The Slug flips through his papers, pulls out a pen, and looks back up at you. "Now then... who issss it that sssent you?"
ko: 당신은 슬러그의 맞은편에 앉았고, 슬러그는 당신 쪽으로 촉수를 뻗었습니다. "안녕하쎄요, 낯썬이. 아마도 이런 쌍황에써... 당씬과 교우하는 건 쭝요하찌 않게찌만... 쩐 친쩔하게 대하고 앂어요. 쩨 이름은... G-반. 불행히도 이건 단쑨한... 만남과 인싸가 아니에요. 당씬에게 물어보고 앂은... 찔문이 몇 가찌 이써요." 슬러그는 서류를 휙 넘기고 펜을 꺼낸 다음 당신을 올려다봅니다. "짜 그럼... 누가 당씬을 보내쬬?"
zh_hans: 你在蛞蝓对面坐下，蛞蝓向你伸出一只触角。"你好，陌生～～人。在这种情况下，也许...与你的相识没有意义...但我想表现得很亲切。我的名字是...G-凡。不幸的是，这不仅仅是一个简单的...见面和问候。我有一些问题，我想...问你。" 蛞蝓翻开他的文件，掏出一支笔，然后回过头来看着你。"那么...是谁派你来的？"

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="START_NEXUS_3"]/choice[1]/text
source: We were sent by no one.
ko: 우리는 누가 보내서 온 것이 아닙니다.
zh_hans: 我们不是被谁派来的。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="START_NEXUS_3"]/choice[1]/event/text
source: "You expect me to... believe that? We have... placed consssiderable sssecurity measssuresss around thisss place, and I doubt sssomething like yourssself could have... made itsss way in alone. I would... appreciate more cooperation from you, ssstranger..."
ko: "쩨가 그 말을... 믿을 것 같나요? 우리는... 이곳 쭈변에 쌍당한 보안 쪼치를 취했는데... 당씬 같은 싸람이 혼짜 들어오다니... 믿기 어렵군요. 쩌는... 협쪼에 감싸드립니다, 낯썬이..."
zh_hans: "你指望我...相信这个？我们已经...在这个地方设置了可靠的安全措施，我怀疑像你这样的东西能够...独自进入。我...希望你能合作，陌生～～人..."

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="START_NEXUS_4"]/text
source: "Did your Sylvan... put you up to thissss, ssstranger? Or did they attempt to... ssstop you? It isss very important we understand what... hands we left your reality in."
ko: "당씬의 씰반은... 당씬을 이고쓰로 오게 씨켰나요, 낯썬이? 아니면 당씬을... 막으려고 했나요? 당씬의 현씰을 누구에게 맡겼는찌... 우리가 이해하는 거씨 아쭈 쭝요해요."
zh_hans: "是你的希尔凡...让你这么做的，陌生～～人？还是他们试图...阻止你？我们必须了解我们在你的宇宙中留下了什么...手，这是非常重要的。"

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="START_NEXUS_4"]/choice/text
source: 'Our Sylvan'? What does that mean?
ko: '당신의 실반'이라니요? 그게 무슨 뜻입니까?
zh_hans: '我们的希尔凡'？那是什么意思？

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="START_NEXUS_4"]/choice/event/text
source: "Oh... I ssssee now. Ssso you really don't know... where you are. Oh... oh my. You poor creature... Well, I wissssh no cruelty upon you, ssstranger. Would you like an... explanation?"
ko: "아... 이쩨 알겠네요. 당씬은 쩡말로... 짜씬이 어디 있는찌 모르고 이썼군요. 오... 오 이런. 이런 가엽쓴 쌩명체가... 뭐, 쩌는 당씬에게 짠혹함을 보이고 앂찌 않씁니다, 낯썬이. 썰명을... 해드릴까요?"
zh_hans: "哦...我现在明白了。所以你真的不知道...你在哪里。哦...哦，天哪。你这个可怜的生物...好吧，我不希望对你有任何残忍的行为，陌生～～人。你想要一个...解释吗？"

source: Yes please.
ko: 물론이죠.
zh_hans: 是的，请。

source: G-Van shuffles his papers around and slips out a cartooney infographic, labeling various points on what is presumably the Multiverse. "Currently, sssstranger, you will find yourssself to be within what we call... the "Nexussss". Thisss isss the functional... center of the Multiversssse. Long ago, the Ssssylvansss of the Multiverssse disscovered thisss place thanksss to the help of our... leader, Ssssylvan Prime. At firssst we essstablished merely a... trade alliance, but sssoon when we realized the threatssss held within the Multiverssse it became clear it would be our... resssponssibility to protect it as well." "To protect the Multiverssse from sssaid threatsss, we founded the C.E.L. - That isss... the Continuity Enforcement League. Unfortunately for you, sssstranger, part of the C.E.L.'sss sssacred... creed issss that we cannot allow anyone elssse to enter or leave the Nexussss... Which meansss, unfortunately, my only option now isss to... eliminate you."
ko: G-반은 서류를 뒤지다가 멀티버스로 추정되는 것에 대한 다양한 메모가 붙어 있는 만화풍 시각 자료를 꺼내보입니다. "낯썬이, 보씨다씨피 찌금 당씬은... 우리가 "넥써쓰"라고 부르는 범위 안에 이써요. 이고쓴 멀티버쓰의... 기능쩍인 쭝씸이에요. 멀티버쓰의 씰반들은... 우리의 리더인 씰반 프라임의 도움을 받아 오래쩐에 이 짱쏘를 발견해써요. 처음엔 그쩌... 무역동맹을 만드는 쩡도여찌만, 우리는 곧 멀티버쓰 안에 있는 위협을 깨닫고... 그거쓸 막아낼 책임도 찌게 되어써요." "멀티버쓰를 그 위협으로부터 보호하기 위해, 우리는 C.E.L.을 썰립해써요. 그거쓴... 연쏙썽 찝행 연합(Continuity Enforcement League)의 약짜에요. 낯썬이, 안타깝찌만 C.E.L.의 씬썽한 씬쪼 쭝 하나는... 타인이 넥써쓰에 출입하찌 못하게 하는 거씨에요. 따라써, 안타깝게도... 찌금 쩌의 유일한 썬택찌는... 당씬을 쩨거하는 거쎄요."
zh_hans: G-凡翻动着他的文件，滑出一张卡通信息图，标出了大概是多元宇宙的各个点。"目前，陌生～～人，你会发现你自己在我们称之为..."Nexusss"的地方。这是多元宇宙的功能...中心。很久以前，多元宇宙的希尔凡们发现了这个地方，感谢我们的...领袖，希尔凡领主的帮助。起初，我们只是建立了一个贸易联盟，但很快，当我们意识到多元宇宙中存在的威胁时，很明显，保护它也是我们的...责任。" "为了保护多元宇宙免受上述威胁，我们成立了C.E.L.--即...连续性执行联盟。对你来说，不幸的是，陌生～～人，C.E.L.的神圣的...信条的一部分是，我们不能允许任何其他人进入或离开Nexuss...这意味着，不幸的是，我现在唯一的选择是...消灭你。"

source: Surely there's another way?!
ko: 다른 방법이 있을 거 아닙니까?!
zh_hans: 肯定还有别的办法吧？！

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="START_NEXUS_5"]/text
source: "I'm afraid I... am not authorized to accept any pleasss for mercy from you. Pleassse, ssstranger, do not make this any... harder for me than it already issss." You rush to your battle stations but find your systems are still limited. Like this you'll hardly stand much of a chance!
ko: "유감쓰럽찌만 쩐... 당씬의 구원 요청을 들어쭐 권한이 업써요. 부탁이에요 낯썬이, 쩌에겐 이미 어려운 일이니... 더 어렵게 만들찌 말아쭈쎄요." 당신은 지휘실로 달려갔지만, 여전히 시스템은 작동하지 않습니다. 이런 상태로는 승산이 거의 없습니다!
zh_hans: "恐怕我...无权接受你的任何怜悯请求。求你了，陌生～～人，不要让我更难受了。"你赶往你的作战预定舱室，但发现你的系统仍然受限。这样一来，你就很难有什么机会了！

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="START_NEXUS_5"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Irwin) "Oh my god."
ko: (어윈) "오 맙소사."
zh_hans: (厄文)"哦，我的天哪。"
